https://coursehunter.net/course/gofunc-2024-autumn-konferenciya-po-razrabotke-na-go
- ✅ DDD в Go
- ✅ Go 1.23 — новые возможности и технологии
- ✅ Из Python в Go: как научить команду писать на другом языке
- Типы данных под капотом: быстро ориентируемся в Go maps
- ✅ Пишем микросервисы на Go как в BigTech, с нуля
- Как Temporal помогает не потерять вашу пиццу
https://coursehunter.net/course/piterpy-2024-konferenciya-dlya-teh-kto-pishet-na-python
- Senior. Ретроспектива, или Что я сначала не понимал в своей карьере, а потом как понял
- Асинхронный стол про круглое программирование
- Внедряя SOLID
- Apache Kafka для Python-разработчиков
- D в DDD: где D — это доменная логика
- Практические шаблоны и лучшие практики для разработки Python-библиотек
- Брокеры сообщений и Python в 2024-м
- Backend-Driven UI: как мы это сделали и что из этого вышло

https://coursehunter.net/course/dotnext-2024-konferenciya-dlya-net-razrabotchikov?lesson=4
- Eще не перешли в serverless? Тогда мы идем к вам!
- Outbox: сложно о, казалось бы, простом
- Implementing Domain-Driven Design as a Pragmatic Developer
- Pragmatic CQRS
- .NET для чайников
- Перестаньте отмазываться от ответственности за свой код
- Новые реалии безопасной разработки: ГОСТ Р 71207–2024
- DDD и стратегическое проектирование
- Как делать разработчикам больно с помощью даты и времени
- System Design Interview

https://coursehunter.net/course/konferenciya-po-proektirovaniyu-promyshlennyh-it-sistem
- Татьяна Бунто — Реальная архитектура в связке с бизнесом
- Алексей Рыбак — Системный дизайн Взгляд со стороны продуктовой разработки
- Дмитрий Пахомов — Проектирование эффективной системы кэширования
- Григорий Алексеев — Особенности проектирования систем с высокой ценой ошибки
- Егор Карицкий — Неожиданный ликбез. Как устроены и как работают Центры Обработки данных

https://coursehunter.net/course/jpoint-2024-konferenciya-po-razrabotke-na-java
- Пишем приложение на Ktor
- PG для Java-разработчиков
- System Design-интервью для практиков
- Новинки года: Java 22
- Образование в области IT: фундамент и индустриальная повестка
- Cassandra: путь в продакшен
- Управляй бизнес-процессами. Введение в Temporal для Java-разработчика
- Apache Cassandra: 8 лет в продакшене
- Kotlin Script: для кого, зачем и как

https://coursehunter.net/course/safecode-2024-konferenciya-po-bezopasnosti-prilozheniy
- Ошибки в коде: ожидания и реальность
- Уязвимости бизнес-логики, которые могут стоить вам миллионы
- Боли и запросы разработки
- Могут ли программисты делать безопасность, и является ли DevSecOps панацеей?
- Проектируем безопасный сервис аутентификации
- JavaScript как конструктор безопасного языка

https://coursehunter.net/course/gofunc-2024-konferenciya-po-razrabotke-na-go
- Внутреннее устройство мьютексов в Go
- Как ускорить код, не меняя алгоритм
- ✅ Go 1.22 — новые возможности и технологии
- Типы данных под капотом: слайсы и как их готовить
- DDD на практике
- Популярные ошибки в Golang и как их избежать
- Protobuf в Go
- Когда нельзя, но очень хочется — GO!
- GoFunc Mock Interview
- Строка: от известного к неизвестному
- Чем отличается Saga от Workflow
- Развитие сложных и высоконагруженных проектов на Go
- Базы, деньги и Go Way
- Domain-Driven Design. Практический минимум

https://coursehunter.net/course/holyjs-2024-spring-konferenciya-dlya-javascript-razrabotchikov

- CQRS в NestJS
- Pro.Prototypes Workshop
- Снэпшоты памяти — не страшно, снэпшоты — полезно
- Запрыгиваем на релизный поезд. Как мы ускоряли путь задач фронтенда на production
- Atomic CSS Deep Dive

https://coursehunter.net/course/flow-2024-spring-konferenciya-po-sistemnomu-i-biznes-analizu

- Модель архитектуры предприятия на графе
- AsyncAPI для описания асинхронных интеграций
- Аналитик или архитектор решений
- Ловушки проектирования и как с ними бороться

https://coursehunter.net/course/podlodka-php-crew-3

- 1. Доклад_ Как теория тестирования помогает при написании тестов _ Виктор Раев (ex-Kaspersky)
- 2. Доклад_ Практические аспекты Unit-тестирования _ Илья Чубаров (Ведущий разработчик, ВиаМоби)
- 4. Доклад_ Боль и страдания api-тестов _ Альгис Фатеев
- 5. Воркшоп_ Поиск и устранение дефектов безопасности _ Илья Поляков (Angara Security)
- 7. Круглый стол_ Сложные кейсы в тестировании и пути их решения _ В. Киреев, Е. Прохоров, Р. Стратьев
- 8. Доклад_ Как правильно выстроить CI workflow и встроить тестирование _ Дмитрий Елисеев (ElisDN)
- 9. Доклад_ Нагрузочное тестирование _ Александр Харченко (Vi.Tech)

https://coursehunter.net/course/python-crew-2-python-dlya-enteprayza
- 2. Доклад_ DDD в D, где D это Django _ Максим Столпасов (X5 Tech).mp4
- 3. Круглый стол_ Смена майндсета при переходе из простых проектов в энтерпрайз.mp4
- 6. Круглый стол_ Ох уж этот энтерпрайз!
- 8. Воркшоп_ Готовим монолит к Kubernetes _ Александр Хмелевский (Skillbox)
- 9. Доклад_ На пути к TBD_ как мы внедряли feature flags _ Юрий Чуканов (Ex. Corp)

https://coursehunter.net/course/podlodka-techlead-crew-5-masshtabirovanie-arhitektury
- 1. Доклад_ Когда пора заняться архитектурой_ _ Геннадий Круглов (Независимый эксперт)
- 2. Доклад_ CQRS _ Илья Казначеев
- 3. Круглый стол_ Перестаньте пилить микросервисы _ М. Смирнов, К. Ветчинкин, Ф. Дельгядо, Е. Толмачёв.mp4"
- 4. Доклад_ Надо больше тестирования_ как масштабироваться без боли _ Наталья Петровская (Customertimes)
- 5. Доклад_ Масштабирование распределенных систем _ Олег Бондарь (Яндекс)
- 6. Публичное собеседование_ System Design _ Александр Крылов, Иван Нещадин
- 7. Доклад_ Как развивать архитектуру и не сходить с ума _ Владимир Иванов (Bolt)
- 8. Доклад_ Баланс между бизнесом и инженерами _ Даниил Марданов (Контур)
- 10. Доклад_ Геораспределенные системы _ Евгений Кузовлев (Tinkoff)

https://coursehunter.net/course/piterpy-2023-konferenciya-dlya-teh-kto-pishet-na-python-i-ispolzuet-ego-v-rabote
- Trunk-Based Development в enterprise
- Python и другие языки в бэкенд-разработке
- Как выжать максимум из Code Review. Бусидо программиста
- Векторы атак: взгляд разработчика
- Python + Rust = ?
- Django + Keycloak: доверьте аутентификацию профессионалам
- 6 причин подумать, прежде чем использовать WebSocket
- Да, у нас есть тесты. А толку?
- Практическая телеметрия на примере OpenTelemetry
- Как готовить Domain Driven Design
- Бессерверный подход к архитектуре и разработке ПО

https://coursehunter.net/course/podlodka-teamlead-crew-11-strategicheskoe-planirovanie
- 1. Доклад. Где взять энергию для реализации планов Анна Обухова
- 3. Доклад. От тактики до стратегии Евгений Кот (Rarible)
- 4. Доклад. Приоритизация задач Наталья Изотова
- 7. Доклад. Стратегическое планирование для тимлида Вячеслав Панкратов (Стратоплан)

https://coursehunter.net/course/podlodka-techlead-crew-3-continuous-delivery
- Доклад ＂Страшилки у костра или требования на поставку＂ ⧸ Андрей Ребров, Михаил Дружинин
- Доклад： ＂Разбираемся в аббревиатурах - CI⧹CD⧹CD⧹QA⧹QC и зонах ответственности＂ ⧸ Павел Зиновкин (VK)
- Доклад： Stateful миграция ⧸ Петр Коробейников (ex Avito)
- Доклад： Саморегулируемый сервис на базе Многоруких бандитов ⧸ Алексей Шестаков (Контур)
- Доклад： Тестирование NFR ⧸ Владимир Иванов (Bolt)
- Интервью： Архитектурная задача ⧸ Владимир Иванов (Bolt)
- Интервью： Процессы CD в Авито ⧸ Павел Агалецкий (Авито)
- Интервью： Процессы CD в Тинькофф. Артём Иванов (Тинькофф)
- Круглый стол： Микрофронтенды ⧸ Александр Плесовских, Константин Буркалёв, Николай Костюрин